业务逻辑：
作为业务参谋角色，核心职能包含两个方面：
赋能业务、效率提升。
1、赋能业务：基于业务情况，进行业务诊断、目标管理、效果评估等，完善整体的数据指标体系，明确业务问题，为业务提供客观的数据支持。
2、效率提升：构建自动化的、可视化的数据产品，提升整体分析与决策效率。
通用职责：
1、负责通过数据分析洞察，建立业务数据管理和监控体系，识别数据产品化的机会，通过产品设计提升数据的应用效率，建立业务数据产品体系；
2、负责业务数据支持，并支持业务分析、目标测算、预算规划、评估复盘、提供业务策略或建议；
3、与协作部门紧密合作、推动数据相关问题解决，共同达成业务目标。
职位描述
1、优秀的教育背景，国内外本科/硕士，数学/统计学或经济学类相关专业优先。
2、3年以上工作经验，有互联网C/B端商业分析经验优先。
3、能够熟练的使用SQL进行数据获取和分析，并独立地完成分析报告，能理解业界常用的各类数据分析模型及算法，熟悉SAS、R、Python等统计软件者优先。
4、以下两个能力至少有1-2个为优势项：
- 熟悉市场业务，了解市场业务关注指标及应用场景
- 有丰富的互联网C/B端分析经验（如用户画像、营销链路、生命周期等）
- 有丰富的数据产品建设经验，产品化思维和框架性思维，可以根据业务需求搭建逻辑合理、维度丰富、配置灵活的数据产品
5、具备较高的数据逻辑和数据敏感性，能从数据中发现问题、解决问题，有较强的数据及用户行为分析能力
6、擅长沟通协调，学习能力和推动能力强
7、有要性，皮实，有激情，有担当