职责描述：
该职位的理想人选将是具有定量和计量经济学方法专业知识并且对因果推理方法有明显了解的定量培训（高级硕士或博士学位）。对更深入地了解消费者的行为，“坚定”的行为和竞争感兴趣并热衷于通过结合使用数据，技术和策略来解决复杂的业务问题的个人将在我们的环境中蓬勃发展。他们也将能够跨部门工作，并在一个快节奏的组织中蓬勃发展。对电子商务和经济学/定量营销/业务分析的兴趣是加分的。
任职要求：
61使用因果推理方法来设计和建议实验，以及建立因果关系，评估归因和使用数据回答战略问题的新方法
61流利的数据操作和分析（必须了解SQL / Hive；至少具有R / Matlab / Python之一的专家级知识；熟悉大数据基础架构：Hadoop，MapReduce优先）
61使用高级定量方法（统计，计量经济学，ML，RL，因果推断，实验）的培训和经验
61必须了解潜在的结果框架，并熟悉因果推理方法，例如拆分测试，工具变量，差异差异方法，固定效应回归，面板数据模型，回归不连续性，匹配估计量。具有结构计量经济学方法的知识者优先。
61具有大型数据集的经验，并对消费者行为，电子商务和相关业务问题感兴趣
61算法结合：数据驱动算法，利用数据分析结果，反推算法优化方向，并参与推荐算法具体优化。
加分项：有开发（python/java/C++）相关经验，有算法相关经验