岗位职责：
1. 做为项目负责人为不同客户提供数据驱动和咨询分析服务，为整体项目的咨询方案和技术方案提供方向性指引，带领团队完成项目的售前. 实施和后续客户关系维护工作；
2.  基于海量数据，应用统计建模. 数据挖掘. 机器学习. 深度学习等方法建立模型，持续优化模型和代码实现，并推进客户高级分析服务应用的深入和升级迭代；
3.  跟踪. 学习. 掌握前沿的数据分析挖掘分析技术，落实数据产品的策略分析与设计规划；结合应用场景，探索业务创新模式；
4.  为重点客户提供数据驱动方面的专业咨询方案，并对客户的大数据应用场景提出方向。
任职要求：
1.  统计学. 数学等相关专业硕士及以上学历，3年以上分析相关工作经验，有Tier2以上咨询公司经历和高级分析项目实施经验者优先；
2.  熟悉至少一个细分行业的业务流程和高级分析应用落地方案，包括但不限于金融服务. TMT. 零售和制造业等，具有银行业相关数据分析项目或数据类项目者优先；
3.  熟练掌握SAS. SPSS. Python. R中的一种或者多种语言，熟悉SQL语言，具有MPP数据库使用经验者优先；
4.  沟通流利，能够用深入浅出地阐述各种算法，与非数据分析专业背景人员沟通讲解；
5.  工作有激情. 勤学习，善钻研，具备良好的团队协作能力和执行力。
6.工作地点：上海、北京