职位描述:
1. 开发风控评分模型和金融催收模型等产品，结合公司技术优势，为公司产品等客户提供模型类产品;
2. 赋能合作方的业务数据，在满足合规的基础上挖掘不同维度的数据在各场景下的潜力;
3. 基于各类型风控工具构建解决方案，在与客户的深度合作过程中为其提供解决方案或咨询服务，解决各类客户的痛点、难点。
任职条件:
1. 985/211的数学/物理/计算机/其他理工科或金融专业的硕士或以上学历，具有良好的数理基础;
2. 擅长Python程序开发，熟悉常见的机器学习算法如提升树、深度学习、逻辑回归等，能熟练应用解决实际问题;
3. 5年以上风控的模型开发，对欺诈风险、信用风险等领域的模型和算法有深入的了解，主导过银行、消费金融公司、头部互联网金融公司、大数据风控咨询公司等行业的模型开发全流程，对模型生命周期管理有丰富的经验;
4. 良好的沟通能力、项目管理及团队管理能力，有责任心和自驱力，有良好的客户交流能力和客户需求挖掘及管理的能力。
5.思维清晰敏捷，逻辑分析能力强; 善于学习，能独立思考和分析问题，善于将业务问题转化为数据挖掘模型；良好的语言与书面表达能力；为人正直、诚信，对工作认真负责、有热情，可以适应较强的动态工作强度
工作职责
负责公司风控模型和策略团队，借助公司各种数据，并引入第三方数据，利用逻辑回归和机器学习算法开发各种风控模型、反欺诈关联图谱及黑名单体系、信用风险策略和反欺诈策略。
任职要求：
1、8年以上相关工作经验，计算机、统计学等相关专业，；
2、熟练使用下列一种以上分析开发工具，SAS/R/python；
3、熟悉消费金融生态圈，懂消费金融业务逻辑，熟悉消费信贷各种风控模型和相关风险策略；
4、熟悉常用数据挖掘、机器学习算法，如决策树、聚类、逻辑回归，关联分析、SVM，神经网络，boosting等，有海量数据挖掘的项目经验者佳。
薪酬福利：
1、参与项目开发另有项目开发奖励，上不封顶；
2、签订劳动合同后缴纳五险一金；
3、舒适的工作环境，融洽的工作氛围，系统的业务培训；
4、周末双休,法定节假日休息。