工作职责:
1、风功率预测算法研究，系统设计与实现；风机健康度、可靠性分析及剩余寿命预测； 
2、分析风机重要部件的SCADA、tracelog、CMS、音频、监控图像与视频等运行数据，分析其失效规律与特征； 
3、负责故障数据分析、预警数据分析、运营数据分析等报表的统计编制，为不同风场或机组运行降本增效提供数据支撑；
4、对风电机组的运行数据、维护数据等进行挖掘，提取故障特征，建立算法预警模型，并对现有模型进行持续优化；
5、风电机组关键组部件典型缺陷/损伤的目标检测、目标跟踪、识别分类、特征场景辨析等核心算法开发；
6、提炼行销、市场、工程等部门的需求进行项目调研、可行性分析，挖掘数据价值，形成数据产品。
任职资格:
1、本科学历，硕士及以上优先考虑；计算机、统计学、应用数学、自动化等理工科相关专业，具有统计、数据挖掘、机器学习相关从业经验优先考虑；
 2、3年以上数据分析相关工作经验，具有海量数据分析项目实施经验优先；
 3、熟练掌握MySQL、PostgreSQL、Oracle等关系型数据库的应用；熟悉机器学习与统计学理论，熟练使用机器学习各类算法进行建模；
 4、熟练使用Python和Linux，熟悉Hadoop、Spark等技术。擅长无监督学习或深度学习的技术，优先考虑；
 5、英语四级，认真负责，思维敏捷，具有较强的学习及接受新事物的能力；良好的沟通能力，具备良好的团队合作精神。