岗位职责：
1. 负责AMHS 系统数据挖掘、数学建模和智能化分析工作，通过数据分析，优化系统性能。
2. 通过机器学习、深度学习等人工智能技术，为系统的高效调度及运维提供数据支持；
3. 研究Fab AMHS的业务场景和逻辑，以数据挖掘分析、组合优化、机器学习/深度学习，AI等技术实现业务场景建模，完成对短期、中长期系统性能的评估与改善；
4. 关注并研究前沿技术发展，技术调研，结合实际生产问题，探索新的解决方案；
5. 与多部门协同，协调硬件研发部门与开发团队工作，推动技术方案落地；
任职资格：
1. 硕士及以上学历，5年以上工作经验，数学、统计、大数据、人工智能、软件工程等专业;
2. 具有大数据或人工智能领域相关工作经验，具备相关算法开发经验者;
3. 有良好数学背景，具备优秀的代码编写能力，掌握扎实的人工智能、数据挖掘理论基础，精通各种机器学习、深度学习的算法与模型，并有较丰富的机器学习、深度学习建模的项目研发经验。熟悉hadoop数据平台架构下的海量数据处理、数据分析挖掘等工作；
4. 熟练使用Python，Java、C++语言进行数据挖掘及数学建模；熟练掌握Hbase、Hive等数据库技术；熟悉Hadoop、Spark、Storm等大数据平台；
5. 拥有12寸半导体生产线自动化系统经验者优先； 有实际物流、工厂、仓储及半导体AMHS仿真经验优先；
6. 有半导体、光伏、电子及其它相关行业MES、MCS、EAP、自动化等软件开发经验优先。