岗位职责
1、负责具体业务进行相关模型设计开发      
2、通过大数据平台和工具，支撑海量数据分析、数据挖掘、机器学习工作；
3、负责对现有模型进行持续调优与处理
4、负责大数据分析系统的设计与开发工作，设计用户画像、资源画像、资源推荐等数据分析算法。
6、负责解决重要项目中的关键架构问题和技术难题，项目关键技术难点攻关和系统核心代码开发；
7、负责模型相关技术文档和方案编写;
8、负责问题分析和定位能力，能够独立应对和解决数据基础设施所出现的各种问题
技能要求
1、3年以上相关工作经验（数据/业务分析、决策支持、数据挖掘）；            
2、本科（985/211）及以上学历，计算机、软件工程、信息系统、数学等相关专业，深刻理解并熟练掌握数据/业务分析方法；
3、精通Java语言（熟悉设计模式、多线程、网络通信、分布式编程技术），同时掌握python和scala语言者优先
4、精通大数据生态系统组件，并有项目实战经验，如：Spark、MapReduce、HBase、Hive、ZooKeeper、YARN、HDFS等以及实时流流计算框架Spark Streaming、flink等。
5、能够熟练使用常见的机器学习算法和数据挖掘算法者优先。
6、具备系统调优、高可用设计及应用架构设计能力和高并发和高吞吐环境下的系统规划；
7、具备对各种开源框架进行深入的代码剖析和优化；
8、有一定的大数据处理能力和良好的编程能力，在Spark或者Flink相关项目中熟练运用应用Java、Scala或Python语言的经验者优先，同时具备快速学习其他语言能力
9、具备良好的沟通能力、团队合作精神及抗压能力，能独立高效完成复杂分析项目；    
10、对数据与业务方面有足够的敏感性，有较强的逻辑分析能力和独立思考能力
福利政策：
1、国家保险：入职即缴纳五险一金；
2、工作时间：周一至周五， 周六日双休；
3、带薪假期：享受国家法定节假日、婚假、产假、病假、丧假、年假等，
4、公司活动：团队聚餐、公费旅游、节假日活动等；
公司介绍
珠海高凌信息科技股份有限公司创立于1999年12月，是国家级高新技术企业、国家863计划产业化基地、广东省网络有害信息防范工程技术中心、广东省重点企业技术中心。
公司总部位于广东省珠海市南屏科技工业园，占地面积25000平方米；公司注册资本6967.9784万元人民币；现有员工640余人，其中产品规划、科研实现、集成实施类技术人员占公司总人数60%。
公司拥有数字程控电话交换网、网络有害信息管控系统、拟态防御类信息安全产品、物联网产品、通信大数据与人工智能平台等几大类产品平台。公司设有按照公司战略规划和各平台前瞻、共性需求进行技术研发工作的高凌研究院，拥有面向客户或依托高凌研究院的科研成果做二次开发或独立开展应用开发的珠海研发中心、郑州分公司、郑州信大网御子公司三大科研平台。公司建有四个专业实验室，拥有先进的系统设计开发、集成验证设备和仪器仪表。公司开发的相关产品获得国家自主创新产品、广东省自主创新产品、广东省高新技术产品、广东省环境保护科学技术一等奖、市科技进步奖等多种奖项；取得各种专利、软件著作权和软件产品登记证书200余项。