岗位职责：
1. 负责数据分析相关项目的需求调研和评估，建立完善的数据体系，推进系统化及自动化，完成数据探索和分析的相关工作；
2. 负责对源数据进行提取、整合、清洗，完善数据监测和分析体系，推动优化数据的准确率及可用性；
3. 负责数据挖掘模型构建、维护、评估，能够在数据分析基础上发现问题并提出针对性解决方案；
4. 负责数据分析可视化看板配置，对核心指标进行日/周/月度监控，对异常波动进行分解，定位并解读具体原因；
5. 负责用户行为数据埋点体系，关于客户标签建设，配合聆鉴产品数据处理；
6. 整理数据分析报告及项目实施过程中相关文档的编写，向甲方或管理层提供决策数据支持。
任职要求：
1. 硕士及以上学历，统计学、数学、大数据、计算机、人工智能专业优先，具有1年以上数据分析、数据挖掘、BI等项目经验；
2. 熟练地使用数据分析相关的语言例如Java、Python、Go等；
3. 精通使用SQL访问和处理数据系统中的数据；
4. 熟悉linux操作系统，熟悉常用shell指令，熟悉oracle、mysql、mangoDB等多种数据库；
5. 精通Excel，具备报表制作、公式分析能力；
6. 至少有过一个成功模型建设应用案例，具备扎实的统计学理论基础，熟悉常见的多种机器学习算法，如SVM、神经网络、决策树等
7.熟悉常用数据处理方法和傅里叶变换、时域与频域变换、小波变换等信号处理算法。
8. 具备良好的数据敏感度，能从大量数据提炼核心结果，并用简洁清晰的方式呈现数据分析背后的业务逻辑；
9. 工作认真、负责、仔细，有良好的团队合作精神，有良好的跨团队、部门沟通及资源整合能力。