职位描述
1.负责用户行为分析，对大数据进行分析，挖掘各类用户特征，使用统计建模方法分析用户；
2.根据业务需求，设计相应营销模型； 
3.基于业务数据，挖掘数据特征，负责数据的清洗，各类用户画像、用户标签整合，并提出有效解决方案；
4.日常数据监控，包括日报设计、开发、维护等，完善数据报表体系，及时准确监控运营状况，并提供专业分析报告。
5.参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估，构建用户数据模型，挖掘用户属性及用户喜好等需求，为业务运营提供支持
6.数据驱动运营，通过业务数据分析得到有价值的信息，为公司运营决策、产品方向、运营策略提供数据支持。
岗位要求：
1.本科学历以上， 计算机、数学、统计相关专业；
2.【懂业务】对数据驱动业务有深入理解，有很强的数据处理及数理统计分析能力，对数据与业务方面有足够敏感性，有较强的逻辑分析能力，有较强的独立思考能力。
3.【懂分析】有一定的数据统计和数据挖掘专业知识，具备利用数据分析问题、解决问题的能力；使用过逻辑回归、神经网络、决策树、聚类等的一种或多种建模方法。
4. 【懂工具】精通使用数理统计、数据分析、数据挖掘工具软件（SAS、SPSS、Eviews、R、Python等的一种或多种），精通SQL，熟悉数据采集，具备大数据处理能力，掌握Hive等相关数据工具。
5. 熟悉报表工具，并可以熟练设计并开发报表。
6. 具有互联网业务行业项目经验的相关经验者优先考虑，有用户行为数据分析经验者、团队管理或新人指导经验者优先。
7.积极主动，有团队意识，具备高度责任心，思维缜密，能够承受较强的工作压力。