【岗位职责】：
1.业务数据录入、归类、统计并制作相应的报表。
2.通过对公司跨境电商平台销售数据研究，深度挖掘及整理数据分析需求，进行相关数据搜集及清洗，并将数据转化为业务建议，推动数据价值落地。
3.支持业务部门对业务数据进行挖掘，找出核心问题，并提出关键举措，推动运营指标及业务能力的提升。
4.参与公司大数据平台的建设，包括数据治理，建模等。
【任职要求】：
1.全日制统招本科以上学历，具有1年以上大型互联网数据分析经验，有跨境电商行业经验优先。
2.计算机、统计学、经济学或信息技术等相关专业毕业。
3.熟练使用EXCEL常用函数，具备熟练的python、sql等常用统计编程能力，熟悉常用数据挖掘算法, 熟悉Hive和Spark等大数据分析工具者优先。
4.英语水平4级及以上。
5.对数据敏感，逻辑思维严谨，懂得结合数据层面和应用层面综合分析。
6. 工作认真负责，有团队合作精神，有较强的沟通协调能力，学习能力及独立解决问题的能力。
【福利待遇】
上班时间: 08:45-17:30
1. 每年固定年度调薪；
2. 按国家规定购买社会五险一金；
3. 提供不定期培训，并为在职员工免费采购图书和学习资料；
4. 公司不定期组织各种娱乐休闲活动；
5. 国家规定节假日假期及福利、团体旅游、较长的春节假期；
6. 独立键身房，交通位置便利；
7. 完善的职业上升通道，极大的发展空间。