1、负责公司业务数据的收集、清洗、分析、制作可视化报表；保障数据的准确性、一致性、稳定性、及时性；
2、通过对公司各项业务数据进行分析，建立数据可视化模型，查找数据异常点、分析数据异常原因，为业务决策提供建议；
3、参与数据挖掘工作，根据业务需要设计数据挖掘模型，包括有监督、无监督类模型，以及偏好、价值评估类模型、组合最优化类模型等；
4、与团队成员协作，推动经营数据化，设计经营数据指标体系，完成信息平台的数据化；
5、根据内控需要，对各关键控制点建立数据模型，并实施定期监控。
工作内容：50%分析  
                  30%-40%挖掘算法及其他算法 
                  10%其他
任职要求：
1、统招本科及以上学历，3年以上数据分析或数据挖掘经验，有金融或者互联网营销、推广分析经验优先；有管理团队经验的有限。
2、较强的统计学基础，了解基本的数据分析方法与模型。统计、数学、计算机等相关专业优先；
3、优秀的数据处理能力，熟练掌握SQL的编写、优化，熟练掌握excel、Python，掌握常用的数据挖掘算法和机器学习算法尤佳；
4、敏锐的数据洞察力，良好的业务理解能力；
5、能独立完成从数据的提取到模型的构建，部门沟通到输出分析报告，提出并解决具体的业务问题。
薪资面议