岗位职责：
1、负责市场调研和需求分析；跟踪并研究相关产品用户需求，收集和分析竞争对手信 息，研究其发展动态和行业动态，并引进产品上架销售，创造明星产品。
2，首要针对亚马逊（Amazon 美欧日市场）电商平台，进行品类/产品/供应商/工厂开发；
3，提交产品/供应商/工厂开发推介报告；
4，协助采购完成可能的设计、订制、生产、采购等工作；
5，参与制定和执行产品线品牌战略与规划；
6、执行产品开发引进过程，特别是需求分析和管理、产品定义、差异化分析、产品销 售培训等环节；
7、监控产品的销售和赢利情况，提出建议新的营销策略；
8、指导和分析新上架的产品销售情况，及时发现问题，提出解决方案；
9、提出产品优化和改进的建议，并监督实施。
10，其他领导安排的工作。
任职资格：
1、大专及以上学历，市场营销或者电子商务等相关专业；
2、英或者日语熟练
3、参与并主导过自主品牌或知名品牌的市场调研、开发立项、指导市场推广工作，熟悉OEM/ODM模式优先；
4.具备较为成熟需求分析、产品策划经验、能力和管理理念，承担产品定义、产品宣讲、技术交流等工作，并主导产品的开发引进及应用推广。
5、为人需踏实，做事细致，有高度的责任心与使命感。
6、具备较强的市场分析、营销、推广能力、协调能力，分析和解决问题的能力；
7、有较强的事业心，具备一定的领导能力。
我们只缺牛人，只要你踏实肯干，年薪无上限。
企业管理透明化， 提供公平公正的平台， 让每位员工的纵向竞争公开化，公平化。