1.熟悉公司产品及服务，负责国际市场的新媒体搭建与维护工作，负责海外各大SNS包括Facebook,YouTube,Ins,Google等优质社交媒体和网络推广平台；
2.根据不同的社交网站制定不同的推广方案与推广策略，分析推广效果，优化推广方案，根据时事热点和新闻事件，定期开展线上推广活动；
3.负责eBay、亚马逊等海外电商平台的搭建和运营，面向海外ToC市场，进行产品推广和销售，配合团队进行产品宣传、策划工作，发掘其亮点、卖点；
4.密切关注Facebook／论坛等社区的玩家动态，负责网站内容策划及文案撰写，并提高关注度；
5.分析访问数据、浏览量、订单量等，提出并制定优化方案，从而增加店铺的转换率。监控和管理新媒体运营数据，制定相关的运营策略，不定期策划线上活动，尝试多渠道宣传；
6.能够对市场竞品做详细分析，并对自身产品提出优化的提议。定期对产品、渠道进行分析、评估，并提出有效的分析方案，确定下一步的运营推广计划；
7.完成上级交代的其它工作。
任职资格：
1.本科及以上学历，熟练的英语听读写能力
2.熟悉海外各大社区网站及用户群体，如Facebook，Twitter，Instagram, YouTube等平台，具有良好的新闻敏锐度，和优秀的信息转译处理能力
3.对海外市场推广、外贸电商有一定了解，熟悉并能独立撰写文案，热爱从事电子商务工作及有相关工作经验，较强的营销观念和创新意识，灵活的应变能力；
5.市场竞争分析，竞争对手产品形态、模式、发展趋势以及业内动态分析，对公司提出有效建议，把握市场趋势；
6.熟练的英语读写能力，熟悉Office软件操作；