岗位介绍：
1.参与企业重点数据产品的数据开发和建设。
2.参与企业生态集市建设，根据企业业务设计多维模型、实现ETL。
3.为业务部门提供数据报表支持，通过分析工具帮助用户定制数据。
4.通过数据挖掘、分析的手段，挖掘新的业务机会，提升运营效率。
5.为业务部门出具数据分析报告，为业务精细化运营提供数据支持。
6.根据业务场景搭建模型
岗位要求：
1. 本科，计算机或相关专业毕业，1-3年以上工作经验。
2. 精通SQL，有较好的SQL性能调优经验。
3. 有一定的开发经验者优先。
4. 熟悉数据仓库各类建模理论，以及数据仓库数据层级关系，精通多维数据模型设计，具备大型数据仓库架构设计、模型设计和处理性能调优等相关经验。
5. 有大数据分布式计算平台开发经验,熟悉Hadoop原理，熟练使用PY,Hive开发。
6. 有DBA经验、Hadoop、Hive、Flink等分布式计算平台使用经验者优先。
7. 工作认真、负责、仔细，有良好的团队合作精神，良好的分析能力、沟通技巧。
8. 为人诚实，踏实肯干，善于沟通，有良好的团队合作精神，敢于表达自己的见解。
朝九晚六 中午休息两小时 周末双休 偶尔出差 自有研发产品研发 不是外包团队！